Definitely Not Evil INC

A Definitely Not Evil INC-ben egy rosszul elsült kísérlet miatt a teljes hálózatuk az összes telephelyükön károsodott vagy megsemmisült. 
Mivel gonosz terveik szövését nem akarták szüneteltetni és mivel a régi rendszergazdájukat elkapta az FBI ezért felkerestek minket. A cég nem akart fizetni nekünk ezért túszul ejtette kiskedvencünket, és kényszerítettek minket, hogy tervezzük és építsük meg a fejlesztett hálózatukat a szabadonengedéséért cserébe.

A cég 3 telephelyen működik. 

Van egy legális internetkávézójuk amivel fedezni tudják a cég ördögi oldalát. 
A kávézóban van kiépített vezetékes és vezeték nélküli hálózat csatlakozásra, a dolgozóknak van külön VLAN ahonnan a elérik a központot.
Amennyiben valaki vezeték nélküli hálózatot szeretné használni, a tagsági regisztrációkor kapott RADIUS loginját kell használni a biztonság érdekében.
A kávézóban szintén van lehetőség használni a helyi gépeket. Ehez a kávézó személyzete regisztrál neked fiókot a rendszerbe, a bérlet megváltása után.
A kapott Active directoryval való authentikáció után elérhető lesz a belépés bármelyik gépen

A legfontosabb telephely amit telepítenünk kellet az a Gonosz Központ, itt tervezik alantas terveiket és kísérleteznek, emellett található egy iroda is itt.
A központban biztonsági okok miatt több alhálózatra kell osztanunk a hálózatot.
Biztonsgági okokból a központban saját eszközt használni nem lehet használni így wifi kapcsolat sincs kiépítve.
Van egy külön alhálózat a vállalat alkalmazottainak. Ezen gépek elérik az internetet és a helyi SzuperSzervert.
Van egy alhálózat a vezérlőnek. Itt csak a SzuperSzerver és egy kliens gép van annak közvetlen kezelésére.
Ez a Linux szerver futtatja a cég titkos könyvelését, így el kell rejteni az internet felől. A többi alhálózaton lévő kliens gép is csak a rajta található webszervert éri el a többi szolgáltatást nem. Ezért található ebben az alhálózatban még egy kliensgép amiről a szervert lehet kezelni.
A telephelyen található még egy vlan a hálózati eszközök vezérlésére.

A 3. telephely nem más mint a Raktár.
A Raktárban Szuperbiztonságos beléptető és biztonsági rendszer működik.
Minden biztonsági szint külön VLAN-ba van osztva.
Elsőnek vannak a kamerák amik folyamatos megfigyelést biztosítanak a portás számára.
A második a taposócsempék. Ezen csodás eszközök óránként jelentést küldenek a SzuperSzerverre egy biztonságos titkosított vpn csatornán.